哎呀 紅色惡魔 進化的魔術師
集齊了兩位傳說中的最強戰士 真是可靠
放心吧 我馬上就會幹掉老師的
我說 我們乾脆把最後一位也拉來當伙伴吧
湊齊3人勝率上升的可能性也不是沒有
別隨便插進來啦
有什麼關係嘛
讓為師也和你們一起討論嘛
但我們是在商量如何幹掉老師欸
銀之狂戰士糸成嗎？會是個怎樣的傢伙呢
那今天的課就去收集小糸成的情報吧
沒這個必要
我很強
比教室的牆壁還要強
感覺來了個麻煩的人
抱歉嚇到各位了
我把你們想要的銀之戰士帶來了
不 如今是為了幹掉你而化身成新的魔王了
你 你是
你好啊 殺老師…
柳澤
等等 不對 你劇透了
不破同學？
我是白
受魔王軍所託 前來幹掉魔王的魔導士
魔王軍要幹掉魔王？
擁有強大力量而被忌憚的魔王
如今卻在當人類的教師
這可是一件大醜聞欸
衝擊 降臨在魔王身上的女性問題
歐派
所以你給我加點薪水嘛
背叛 與法王淺野的可疑密會
住手
羞恥和尊嚴都沒了呢
這樣的魔王 他手下的魔王軍也不是一條心
我很強 我很強 我很強
所以才需要糸成登場
他好像一直在嘰嘰咕咕 沒事吧
最強的人是我
和老師一樣的觸手
追求最強的銀之狂戰士
我為他移植了與魔王相同的觸手
魔王就是最強的稱號
從那個怪物手中奪走這個稱號 你就是魔王了
最強的魔王是我
老師
他竟然能和老師的速度不相上下
我先走了 糸成
好好幹掉他哦
等等 白
你的對手是我
情況不妙
不妙在哪裡
是說老師會輸？
不是
這是搞笑動畫欸 怎麼開始嚴肅起來了
你在說什麼啦？
快回想起殺Q的主題
值日
快長大吧 快長大吧
對了 我也給小楓你澆點水吧
給我澆水是搞什麼啦
還是我比較適合當魔王
我才是魔王
看來你無論如何都想當這個魔王呢
但是 魔王也是和勇者一樣
必須樣樣精通
知識 經驗 這些能將你的力量提高數倍
你想說什麼
也就是說
榮光的第一回
椚丘魔法學校E組
誰才是魔王show
好像有什麼東西開始了
魔王 那是具備知識與經驗等萬能的存在
今天將賭上新魔王的頭銜
這兩位將舉行殊死搏殺
那麼第一場景
魔王攻進了王國 並找到了公主
好了 魔王該怎麼做？
為什麼我是公主啦？
等等 你們要把我帶去哪裡
沒事的 不用怕
這輕飄飄的是什麼東西
那麼請回答
為什麼要脫我衣服啦 等等
來 殺老師
先幫她除毛再按摩 最後做一套美甲　以完美的姿態還回去
來 小糸成
向公主證明我比公主更強
你要和公主戰鬥喔？
你們倆都不懂欸
這裡的答案並不是這樣的
哎喲 紅色惡魔在這時候參戰
那麼請回答
首先要用魔王軍的技術把他的那個摘了　然後每天…
你想把我什麼給摘了啦？
業同學 10分
正義
值日
差不多可以收菜了呢
他們說隨便我拿多少都行
我家很窮真是幫大忙了
接著種什麼花好呢？
之後種點馬鈴薯 胡蘿蔔和白菜吧
再之後可以種點洋蔥 豌豆…
野澤菜也可以種呢
這裡是花壇吧…
那麼第二場景
所謂魔王就是屹立於頂點的存在
作為首腦在任何情況下必須保持冷靜
要做到泰山崩於前而面不改色
怎樣啊 這個讓人神魂顛倒的身材
為什麼要我也要一起上啦
為師應該說過 異常效果對我無效
這不是中了嗎
不愧是想成為新魔王的人
一點都沒有動搖
他也不行嘛
用吧 同志
你給我滾下去
全員零分
值日
這個小環節的角度…
是因為磯貝才有的吧
你到底想說什麼
之後 魔王決定戰繼續白熱化
魔王唯一不得不防備的東西是？
直升機父母
說起魔王 印象中就是殘暴的存在
請說一句魔王該說的台詞
真可悲 你是多麼的弱小
有意見嗎？
好了 終於迎來了最終場景
最後的比賽是
不能哭喲 啊噗噗對決
這場比的是誰能擺出一個最像魔王 最可怕的恐怖表情
小糸成 這場勝負結束後加入E班如何？
無聊
我要在這裡戰勝你 成為最強的魔王
我比你稍微多活了幾年
知識也比你稍微豐富一點
如果你沒辦法從為師這裡偷走這兩樣
你就無法戰勝我
你說我贏不了你
那麼準備開始囉 Ready
Go
魔王是我
詛咒你哦
比這種的話還是得我出場
優勝者是狹間同學
最嚇人的還是狹間啊
某種意義上來說是最不想與之為敵的
真是遺憾啊 老師
難得你耍一次帥
你贏不了我
別說啦
真是丟臉啊 殺老師
做魔王還需要會搞笑嗎？
我回去了
等等小糸成
拔了觸手沒事嗎 小糸成
小糸成 等等啊 你…你…
好了 我們快來收拾一下吧
好的 魔王大人
老師 小糸成最後會怎樣啊
雖然我叫他過來上課了…
還想著湊齊3個最強戰士來提高戰鬥力呢
小糸成
拿掉觸手後被白趕出來了
沒辦法 我只能來這裡磨鍊搞笑手段了
代替打招呼 來一段天婦羅蓋飯梗
這傢伙果然麻煩